+++
date = "2024-03-24T23:10:00-08:00"
draft = false
title = "Присоединяюсь к акции «Журавли» памяти жертв теракта в «Крок"
slug = "присоединяюсь-к-акции-журавли-памяти-жертв-теракта-в-крок"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "акция «журавли»",
    "крокус сити холл",
    "теракт",
    "память жертв теракта",
    "солидарность",
    "терроризм",
    "грозный",
    "муслим магомаев",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Новости",
]
+++

Присоединяюсь к акции «Журавли» памяти жертв теракта в «Крокус Сити Холле». Сегодня она стартовала в Подмосковье у здания концертного зала. Люди зажгли сотни свечей, выложив их в форме журавлей, а на стенах появилась световая проекция с летящим в небо бесконечным клином журавлей. В Грозном, Гудермесе и других населенных пунктах Чеченской Республики также можно увидеть изображение журавлей на городских экранах и медиапанелях: на здании ГГНТУ, у ТЦ «Грозный Молл», на площади Минутка и других. 

Акция, запущенная в день общенационального траура, получила свое название в честь песни народного артиста СССР Муслима Магомаева «Журавли», имя которого носит концертный зал. Акцию поддержали и в соцсетях. Многие делают бумажных журавлей и выкладывают на своих страницах, кто-от меняет аватар на изображение журавлей. Любой неравнодушный к этой трагедии может присоединиться, выложив пост с хэштегами #журавли #мывместе

Этот акт терроризма, направленный на наше общество и угрожающий нашей безопасности, подчеркивает необходимость солидарности и борьбы против зла и ненависти. Мы должны объединиться в защите наших ценностей и принципов человеческого достоинства.
Поддерживая семьи погибших и пострадавших, мы должны продемонстрировать нашу решимость В борьбе против терроризма. Пусть память о погибших будет благословенной, а пострадавшие найдут исцеление и поддержку. Будьте вы прокляты нелюди! За что? Воистину, как это сложно, какие слова подобрать, надо стать рядом с избранным нами президентом , есть понимание у народа, что только сильный лидер, который бросил вызов мировому злу, должен вести нашу огромную, многонациональную, многоконфессиональную РОССИЮ к ПОБЕДЕ над чумой 21 века. 

#РОССИЯ 🇷🇺 #ТРАУР #ДЕНЬТРАУРА #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ТРОПАМИПРЕДКОВ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

## Комментарии

**Бакар Шемиев** · 2024-03-24 23:11

Жалко людей

**Аноним** · 2024-03-24 23:56

[id74873387|Бакар], Как человек мог сотворить такое, за что?

**Бакар Шемиев** · 2024-03-24 23:57

[id196339167|Муса], это нелюди. Они не имеют к человеку никакого отношения. Я бы приписал их к шайтанам.
